Baik.
Kami beri Anda tautan ke XML Visualisator
dengan layout awalnya.
Dari tampilan perangkat,
kita bisa lihat
Natalie, Kagure, dan Amy
posisinya belum benar.
Pertama-tama, mari kita coba
posisikan Kagure di sebelah kanan.
Ia harus diletakkan di sebelah kanan Ben
dan sejajar dengan sisi atas induknya.
Saya akan cari XML untuk TextView Kagure.
Ini dia.
Saat ini, ia sejajar dengan
sisi atas induknya, itu betul.
Tapi yang ini salah, kita tak mau
ia sejajar dengan tepi kanan induknya.
Gantinya, kita mau memposisikannya
di sebelah kanan TextView Ben.
Sekarang ia berada di sebelah kanan Ben.
Perhatikan, saya memakai
@id/ben_text_view.
Tidak ada tanda tambah (+) karena
ID TextView Ben sudah dibuat di atas sini.
Selanjutnya, mari posisikan Natalie.
Ia harus diletakkan di atas Lyla
dan sepanjang tepi kiri induknya.
Ini dia TextView Natalie.
Lokasi bawaannya berada
di sudut kiri atas induknya.
Mari pindahkan sehingga
ia berada di atas TextView Lyla.
Dan alasan saya menggunakan nama ini,
karena ia ditentukan sebagai
nama ID tampilan Lyla di atas sini
Bagus. Jadi Kunal, Ben, dan Kagure sudah
berada di tempat yang benar sekarang.
Dan juga Natalie, Lyla, dan saya.
Kemudian kita hanya harus
memindahkan Amy dari sini ke sana,
sehingga ia berada di atas TextView Omoju.
Ini dia TextView Amy.
Saat ini ia sejajar
dengan sisi bawah induknya.
Tapi kita mau ia sejajar
dengan tepi kanan induknya.
Jadi mari kita ubah.
Lalu kita mau memposisikannya
di atas TextView Omoju.
Alasan kita tahu cara menggunakan ID ini
karena ia ditentukan sebagai
ID TextView Omoju.
Bagus, posisinya sudah benar.